[音乐]
很少有人听说尼古拉斯·斯蒂诺（Nicholas Steno）的地质学概论
希望了解地球上的生命，应该了解加速器如何扩展，以及
将这些概念与地球生活联系起来，并了解出生于尼尔斯·斯滕森的
1638年，丹麦，一个金匠的儿子，他是一个生病的孩子，他的学校密友死于
作为解剖学家研究器官，他幸免于难以切开尸体
跨物种，他在动物头骨中发现了一条管道
将唾液送到嘴里，他驳斥了点菜的想法，即只有人类才有口臭。
松果体证明这不是灵魂的所在地，可以说是首次亮相。
当时最杰出的神经科学是他的方法
斯蒂诺永远不会让古代文本亚里斯多德的形而上学或笛卡尔式的
推论否定经验实验证据他的远见
毫无疑问地被推测或合理化弄得深深的污点哦
看到胆结石如何通过增生在潮湿的器官中形成，它们遵循了成型
他从戈德史密斯贸易规则中了解的原理对各个学科都有用
通过它们之间的结构关系来理解固体
托斯卡纳公爵让他解剖一条鲨鱼，牙齿像舌头的石头一样奇怪
在马耳他其他岩石内以及佛罗伦萨普林尼附近山上看到的岩石
这位古老的罗马自然主义者说，这些东西是在黑暗时代从天而降的
乡亲说他们是被圣马丁石化的蛇舌。保罗·斯特诺（Paul Steno）看到了
舌头是鲨鱼齿，反之亦然，具有相同的结构征象
他认为古代的增长以相似的方式做出类似的事情。
牙齿来自水中的古代鲨鱼，它们在牙齿周围形成岩石，
变成了山，岩石层曾经是含水的沉积物层，
横向排列，从最旧到最新
如果市长因断层或峡谷而倾斜变形，但之后发生了变化
今天形成的层听起来很简单，然后他发明了革命性的东西
地层学和奠定地质基础
通过阐明自然规律为两个时代的鲨鱼牙齿找到一个起源
裁定现在还裁定过去不要留下任何种子
统一主义，即过去是由今天可观察到的过程所塑造的思想
在18和19世纪的英国独裁地质学家詹姆斯赫顿（James Hutton）
Charles Lee L研究了目前非常缓慢的侵蚀和沉积速率
并意识到地球必须比圣经的猜测六更古老
他们的工作经历了千年，岩石循环与板块相结合
20世纪中叶的构造运动给我们带来了巨大的熔融结皮
从胆结石震撼地球的所有环绕理论
到一个拥有45亿年历史的星球现在认为更大的生物学领域可以说
看到一层鲨鱼的牙齿和从未见过的生物的化石
在此之下，更深的化石变老了，是的，您现在有了起源的证据，
随着时间的流逝物种灭绝变得单一化可能仍然是一个过程
今天的活跃不仅改变了岩石，而且改变了生活，这也许可以解释
解剖学家史莱克（Slyke）发现的物种之间的异同之处不存在
有很多值得思考的地方，但查尔斯·达尔文（Charles Darwin）有时间
前往加拉帕戈斯群岛的长途旅行，阅读了他的朋友查尔斯·莱尔（Charles Lyell）的副本
地质学原理，有时是巨人建立的污点
在好奇的小矮人的肩膀上，尼古拉斯·斯蒂诺（Nicholas Steno）帮助进化了
演化为地质学打下了基础，并显示出经验是如何公正的
观察可以跨越知识界，加深我们的见解
最好的成就，尽管他的格言是追求真理
超越了我们的感悟和当前对追求的理解
至今还不为人知的美丽是我们所看到的美丽
知道到目前为止最美丽的是我们不知道的
你
[音乐]